智慧消防综合管理系统解决方案以当前行业的法律法规、国家标准、行业准则为背景，依托于当前的地理信息技术、图形学技术、通信技术、物联网技术、大数据分析技术等先进技手段，对终端设备采集的数据进行管理与分析，根据不同业务的需求进行“预案式”推送和执行，让每一种平台达都能达到自我监控、自我管理、协同处理的能力。

智慧消防安防综合管理协同应该是一套综合性的系统，既能实现公共场所安防、消防等安全相关系统的融合统一，又能实现人防、物防与技防的统一，最终达到提升公共场所综合安全管理水平，减少安全隐患，保障所有人员的人身安全和财产安全。

智能消防安防城市物联网远程监控系统以“预防为主，防消结合”为指导思想，以“感知广泛透彻，物联网共享，视觉报**务”为建设理念。将消防工作从检查管理转向实时主动监控，将重点单位、九个小场所和高层住宅建筑纳入监控系统，实现消防社会化。
从而最大限度地降低火灾发生的概率，同时降低消防部门的检查和救援压力，最终提高整体消防防控能力。
该系统由三部分组成，前端主要包括关键消防单元、九个小场所、高层住宅等终端和物联网传感设备的接入。传输网络基于运营商的网络和无线网络。中心平**成物联网报警数据的接收、处理、预警分析和显示，并提供B/S客户端、手机应用、大屏幕壁挂显示等。
此外，系统还提供多种报警功能，包括客户端、手机应用、短信、电话等。

智能消防和安全应用价值

1。统一数据和信息共享

整合了监测、报警、监督和信息发布，以及业主、消防监督部门、行业主管部门、各级政府、警察局和公众之间的信息共享
一方面，各方人员共同监督消防安全情况；另一方面，如果出现警告情况，它可以及时向受威胁的人口发出警告信息，以尽量减少伤害。

2。大数据分析和智能预测

通过对火灾管理数据的统计分析，可以预测最近的预警趋势和火灾数量的总体趋势。 同时，结合消防管理部门的管理经验，为下一步工作指明方向，并对决策起到辅助作用。

3\. 监控方式物联网化

采用3G/4G/LoRa/NB-IOT等最先进物联网手段，结合监控视频联动调度，无死角全方位监控消防安全重点区域。

4\. 信息发布方式移动互联网化

采用B/S架构的平台、手机APP、微信公众号等多种互联网和移动互联网方式进行信息发布，最大限度满足各方人士的需求。

智慧消防安防综合平台系统解决方案

源中瑞科技拥有200+技术团队为您的项目系统保驾护航！实地考察不仅有利于项目深层次沟通和推进，更能得到更多您想了解的，比如公司实力，技术实力，专业与丰富的项目经验以及适合你们的解决方案！

  

